Assim, você atinge um estado...
onde isso pode ser descrito
com a letra "a",
significa "sem".
Sem.
Então, uma pessoa assim...
é sem pensamentos, ela não pensa.
Uma pessoa assim é sem ganância,
uma pessoa assim é sem luxúria,
desprovida disso.
É dito que uma pessoa assim é
"ashesh",
como resultado disso, nada é
deixado de fora.
Como quando você quer produzir
um vácuo,
você segue produzindo o -
criando o vácuo,
atinge qualquer ponto e o vácuo não
pode ser completo,
porque ele atinge um ponto
o tempo todo...
onde você descobre que uma parte
dele tem de ser mantida.
Você não consegue ter um vácuo
completo.
Mas uma pessoa assim tem
um vácuo completo.
Vácuo de toda a negatividade,
qualidades agressivas não existem,
é completo.
Uma pessoa assim é um ser eterno.
Ninguém pode matar,
ninguém pode fazer mal,
ninguém pode ferir.
A raiva...
de alguém ou o respeito de alguém
não toca uma pessoa assim.
Ele não é perturbado por insultos ou
não insultos.
Ele não é glorificado por
louvores,
porque ele é desprovido da
capacidade de desfrutar...
as "bênçãos" do ego.
Assim, o terceiro estado que
ele alcança,
ele obtém as bênçãos da
sílaba "nihi".
Nihi.
"Nihi" é a primeira sílaba do
Meu nome.
Mas em Sânscrito, quanto você
combina isso com "Mala",
então fica "Nirmala".
Mas a sílaba é "Nihi".
"Ni" que vibra um pouco.
"Nih"...
que significa...
puro, absoluto.
Ou quando um "i" é adicionado
a isso.
Mas o primeiro "nihi" significa
"sem", "desprovido"...
e "Nira" significa "puro, absoluto".
Como quando você diz...
"nirananda", "niratma", atma puro,
absoluto,
alegria pura, absoluta. "Kevalam",
o único, não há nada além
de alegria.
Mas esta palavra é usada,
"nira" ou "nihi",
é usada em duas formas, como
Eu lhes disse. Uma para expressar...
"sem" ou "desprovido de".
A outra forma é...
o único, absoluto,
o absoluto.
Então aqui a alegria se torna
"nirananda", alegria absoluta,
nada além de alegria.
É a liberdade completa.
Assim, vocês têm todos os tipos
de alegrias,
como Eu lhes disse antes,
vocês têm "Swanand",
a alegria do Espírito.
Depois vocês têm "Brahmananda",
a alegria do bem-estar.
Vocês têm "Leelananda",
"Krishnananda",
onde você tem a alegria da
brincadeira.
Mas quando você alcança
o estado do Sahasrara,
a alegria é "Nirananda",
significa "a pura alegria absoluta".
Embora o nome "Nira" seja Meu nome,
ele significa "absoluto".
Então quando você coloca
um adjetivo assim antes de...
qualquer outra coisa,
ela se torna absoluta.
Dessa forma, você se torna absoluto.
E quando você está nesse
estado de absoluto,
então não há lugar para mais nada
estar lá, exceto o seu Si.
Mas vamos ver o que é absoluto.
Significa que não é relativo,
que não tem qualidades relativas.
O absoluto não pode ser comparado,
"atulaniya",
Ele não pode ser comparado.
Não pode ser relacionado com nada,
ele é absoluto.
Não pode ser compreendido, porque
não pode ser relacionado...
a nada mais através do que
nós compreendemos,
Ele é absoluto.
Seja o que voce tente para
conhecê-lo,
você se afasta do absoluto.
Onde quer que você tente analisar
o absoluto, você está longe dele.
Assim, isto é o que você obtém
no Sahasrara: "Niranand".
Em diferentes estágios da
Sahaja Yoga,
nós tínhamos de começar de
"shariranand",
significa "a anand do corpo",
"manasanand", a alegria de "manasa",
é a psique.
Então vocês pode dizer
"ahamkaranand",
onde você tem de ter a satisfação
do ego.
Mas o estado que agora...
tem de ser estabelecido dentro de
nós é o de "Niranand".
Então, quanto a questão do medo?
Quanto a questão de falar
sobre isso?
Você não pode falar, por que como
você relacionará isso?
Eu não posso dizer: "É desse jeito,
é daquele jeito."
Não há palavras para descrever
o absoluto.
Somente através da negação:
"Não é isso, não isso, não isso",
o que restar é o absoluto.
Então, alcance o estado do absoluto.
E esse é o estado...
em que uma comunicação completa
é estabelecida...
e nessa comunicação você não tem
mais ninguém,
exceto o absoluto dentro de você.
Este é o Puja do Sahasrara para
o qual vocês estão aqui.
Esse é o nível para o qual
você deve aspirar.
Essa deve ser a ascensão...
que deve ser estabelecida
dentro de nós mesmos.
Nós não temos de ir para
os Himalaias,
não temos de fazer nada drástico.
Permanecendo neste mundo, nós temos
de nos tornar o absoluto,
o único, "kevalam".
Não há nada como "Como?", para isso,
você simplesmente se torna.
Você simplesmente se torna, assim
como uma flor se torna uma fruta.
Está tudo formado dentro de você.
Permita que isso trabalhe.
Apenas através da entrega,
você se torna.
Entregue isso e você ficará surpreso
ao ver que...
você estará no estado onde você
desfrutará sua condição de absoluto.
É o amor absoluto,
é a compaixão absoluta,
é o poder absoluto.
As palavras cessam,
a descrição cessa,
você simplesmente se torna
o absoluto...
e sente a sua condição de absoluto
através disso...
com essa unidade.
Se alguém não está com você,
você não se preocupa.
Nenhuma companhia é necessária.
Você está sozinho, desfrutando
o absoluto.
Somente lá, você pode desfrutar
o absoluto nos outros também,
na melhor forma sem ver nada mais,
exceto o absoluto.
Que Deus os abençoe.